Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: There are packages in your project that are from this scoped registry, please remove them before removing the scoped registry.
ja: このスコープ付きレジストリのパッケージがプロジェクトにあります。スコープ付きレジストリを削除する前に、それらを削除してください。

source: Cannot delete scoped registry
ja: スコープ付きレジストリを削除できません

source: You are about to delete a scoped registry, are you sure you want to continue?
ja: スコープ付きレジストリを削除しようとしています。続けてもよろしいですか?

source: Deleting a scoped registry
ja: スコープ付きレジストリを削除しています

source: Updating a scoped registry
ja: スコープ付きレジストリを更新しています

source: There are packages in your project that are from this scoped registry, updating the URL or the scopes could result in errors in your project. Are you sure you want to continue?
ja: このスコープ付きレジストリのパッケージがプロジェクトにあります。URLまたはスコープを更新すると、プロジェクトでエラーが発生する可能性があります。続けてもよろしいですか?

source: Discard unsaved changes
ja: 保存していない変更を破棄

source: You have unsaved changes which would be lost if you continue this operation. Do you want to continue and discard unsaved changes?
ja: この操作を続行すると失われる保存していない変更があります。続行して保存されていない変更を破棄しますか?

source: Unable to display a scoped registry named {0} defined in a UPM configuration file: an existing scoped registry has the same name in your project manifest. Rename one of the conflicting scoped registries if you want to see them all in the Scoped Registry list.
ja: UPMコンフィギュレーションファイルで定義された{0}という名前のスコープ付きレジストリを表示できません。プロジェクトマニフェストに同じ名前を持つ既存のスコープ付きレジストリがあります。スコープ付きレジストリリストにすべてのレジストリを表示するには、競合するスコープレジストリのいずれかの名前を変更します。

source: MMMM dd, yyyy
ja: MM DD, YYYY

source: released on {0}
ja: {0} に公開

source: Unity Registry
ja: Unity レジストリ

source: My Registries
ja: マイレジストリ

source: In Project
ja: プロジェクト内

source: Built-in
ja: ビルトイン

source: My Assets
ja: マイアセット

source: Packages: {0}
ja: パッケージ: {0}

source: Status
ja: ステータス

source: Filters
ja: フィルター

source: Click to see progress details
ja: クリックして進捗の詳細を表示

source: Project Settings
ja: プロジェクト設定

source: Manual resolve
ja: 手動による解決

source: Reset Packages to defaults
ja: パッケージをデフォルトにリセット

source: Internal/Reset Package Database
ja: 内部/パッケージデータベースをリセット

source: Add package from disk...
ja: ディスクからパッケージを加える...

source: Select package on disk
ja: ディスクのパッケージを選択

source: [Package Manager Window] Please select a valid package.json file in a package folder.
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] パッケージフォルダー内の有効なpackage.jsonファイルを選択してください。

source: Add package from tarball...
ja: .tgz ファイルからパッケージを加える...

source: Add package from git URL...
ja: GIT URL からパッケージを加える...

source: Add package from git URL
ja: GIT URL からパッケージを加える

source: Add package by name...
ja: 名前でパッケージを加える...

source: Sort:
ja: ソート:

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャー

source: [Package Manager Window] Unable to load resource, window can't be displayed.)
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] リソースをロードできません。ウィンドウを表示できません。

source: Fetching {0}...
ja: {0} をフェッチ...

source: Checking for updates {0}%...
ja: 更新 {0}% を確認中...

source: There are no {0}.
ja: {0} はありません。

source: No results for "{0}"
ja: "{0}" に一致するものはありませんでした

source: Sign in to access your assets
ja: サインインしてアセットにアクセスします

source: Accepting Terms of Service and EULA
ja: サービス規約とエンドユーザーライセンス契約 (EULA) を有効にする

source: You need to accept Asset Store Terms of Service and EULA before you can download/update any package.
ja: パッケージをダウンロード/更新する前に、アセットストアの利用規約とEULAに同意する必要があります。

source: Read and accept
ja: 上記を読んで同意します

source: {0} is already up-to-date.
ja: {0} はすでに最新です。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Changelog
ja: 変更ログ

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Use Cases
ja: ユースケース

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動

source: Install to view documentation
ja: インストールしてドキュメントを見ます

source: Install to view changelog
ja: インストールして変更ログを見ます

source: Install to view licenses
ja: インストールしてライセンスを見ます

source: documentation
ja: ドキュメント

source: changelog
ja: 変更ログ

source: license documentation
ja: ライセンスドキュメント

source: use cases
ja: ユースケース

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: Supported Platforms:
ja: 対応プラットフォーム:

source: Supported Platform:
ja: 対応プラットフォーム:

source: {0} Package Manifests
ja: {0} パッケージマニフェスト

source: Invalid Package Manifest
ja: 無効なパッケージマニフェスト

source: Must be lowercase
ja: 小文字でなければなりません

source: Organization name
ja: 組織名

source: Must be lowercase and not include dots '.'
ja: 小文字でなければなりません。 また、ドット'.'を使わないでください。

source: Display name used in UI.
ja: UI で使用されるディスプレイ名

source: Must follow SemVer (ex: 1.0.0-preview.1).
ja: SemVer (例: 1.0.0-preview.1) に従わなくてはなりません。

source: Type (optional).
ja: タイプ (任意)。

source: Visibility in Editor
ja: エディターでの表示

source: Minimal Unity Version
ja: 最低限の Unity バージョン

source: Major
ja: メジャー

source: Major version of Unity
ja: Unity のメジャーバージョン

source: Minor
ja: マイナー

source: Minor version of Unity
ja: Unity のマイナーバージョン

source: Specific release (ex: 0a9)
ja: 特定のリリース (例えば 0a9)

source: Brief Description
ja: 簡単な説明

source: Unity Version Enabled
ja: 使用可能な Unity バージョン

source: Visibility
ja: 可視性

source: Version (optional)
ja: バージョン (任意)

source: Unable to find the package with the specified version. Please check the version and try again.
ja: 指定されたバージョンのパッケージが見つかりません。 バージョンを確認して、やり直してください。

source: Unable to find the package with the specified name. Please check the name and try again.
ja: 指定された名前のパッケージが見つかりません。 名前を確認して、やり直してください。

source: [Package Manager Window] Package manager extension failed with error: {0}
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ]パッケージマネージャー拡張は以下のエラーで失敗しました: {0}

source: Show all
ja: すべてを表示

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Removing package in development
ja: 開発時のパッケージの削除

source: You will lose all your changes (if any) if you delete a package in development. Are you sure?
ja: 開発中のパッケージを削除すると、すべての変更(もしあれば)を失います。削除してもよろしいですか?

source: Click to remove this {0} from your project.
ja: クリックすると、この{0}をプロジェクトから削除します。

source: Removing
ja: 削除

source: The resume request has been sent. Please wait for the download to resume.
ja: 再開のリクエストを送信しました。ダウンロードが再開されるまでお待ちください。

source: Click to resume the download of this {0}.
ja: クリックすると、この{0}のダウンロードを再開します。

source: Resume
ja: 再開

source: Click to import assets from the {0} into your project.
ja: クリックすると、{0}からプロジェクトにアセットをインポートします。

source: This package is no longer available and can not be imported anymore.
ja: このパッケージは利用できなくなり、インポートできなくなりました。

source: Click to deselect these items from the list.
ja: クリックして、これらのアイテムの選択をリストから解除します。

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: The download request has been sent. Please wait for the download to start.
ja: ダウンロードのリクエストを送信しました。ダウンロードが開始されるまでお待ちください。

source: Click to download this {0} for later use.
ja: クリックすると、後で使用するためにこの{0}をダウンロードします。

source: This package is no longer available and cannot be downloaded anymore.
ja: このパッケージは利用できなくなり、ダウンロードできなくなりました。

source: Update to {0}
ja: {0} に更新

source: Updating to {0}
ja: {0} に更新

source: Update
ja: 更新

source: Updating
ja: 更新

source: Updating {0}
ja: {0} を更新

source: Changing a {0} that is part of a feature can lead to errors. Are you sure you want to proceed?
ja: 機能の一部である{0}を変更すると、エラーが発生する可能性があります。 続けてもよろしいですか?

source: This version of the package is being used by other packages. Upgrading a different version might break your project. Are you sure you want to continue?
ja: このバージョンのパッケージは他のパッケージで使用されています。別のバージョンにアップグレードすると、プロジェクトが壊れてしまう場合があります。続けてもよろしいですか?

source: This {0} includes a package version that is different from what's already installed. Would you like to reset the following package to the required version? \u2022 {1}
ja: この{0}には、すでにインストールされているものとは異なるパッケージバージョンが含まれています。 以下のパッケージを必要なバージョンにリセットしますか? \u2022 {1}

source: This {0} includes package versions that are different from what are already installed. Would you like to reset the following packages to the required versions? \u2022 {1}
ja: この{0}には、すでにインストールされているものとは異なるパッケージバージョンが含まれています。 以下のパッケージを必要なバージョンにリセットしますか? \u2022 {1}

source: Install and Reset
ja: インストールしてリセット

source: Install Only
ja: インストールのみ

source: Click to update this {0} to the specified version.
ja: クリックすると、この{0}を指定したバージョンに更新します。

source: You need to sign in with a licensed account to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、ライセンスが有効なアカウントでサインインする必要があります。

source: The pause request has been sent. Please wait for the download to pause.
ja: 一時停止のリクエストを送信しました。ダウンロードが一時停止されるまでお待ちください。

source: Click to pause the download of this {0}.
ja: クリックすると、この{0}のダウンロードを一時停止します。

source: Click to check for updates and update to latest version
ja: クリックして、アップデートを確認し最新バージョンにアップデート

source: Click to download the latest version of this {0}.
ja: クリックすると、この{0}の最新バージョンをダウンロードします。

source: This package is no longer available and cannot be updated anymore.
ja: このパッケージは利用できなくなり、更新できなくなりました。

source: Unlock to make changes
ja: ロックを解除して変更を加えます

source: Sign In
ja: サインイン

source: Resetting {0}
ja: {0} をリセット

source: Are you sure you want to reset this {0}? The following included package will reset to the required version: \u2022 {1}
ja: この{0}をリセットしてもよろしいですか? 以下の付属パッケージは必要なバージョンにリセットされます: \u2022 {1}

source: Are you sure you want to reset this {0}? The following included packages will reset to their required versions: \u2022 {1}
ja: この{0}をリセットしてもよろしいですか? 以下の付属パッケージは必要なバージョンにリセットされます: \u2022 {1}

source: Click to reset this {0} dependencies to their default versions.
ja: クリックすると、この{0}の依存関係をデフォルトバージョンにリセットします。

source: You cannot reset this {0} because one of its included packages is customized. You must remove them manually. See the list of packages in the {0} for more information.
ja: この{0}をリセットすることはできません。なぜなら、これに含まれるパッケージの1つがカスタマイズされているからです。詳しくは、{0}のパッケージリストを参照してください。

source: You cannot reset this {0} because one of its included packages has changed version. See the list of packages in the {0} for more information.
ja: この{0}をリセットすることはできません。なぜなら、これに含まれるパッケージの1つが変更されているからです。詳しくは、{0}のパッケージリストを参照してください。

source: Never ask
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: Disable Built-In Package
ja: ビルトインパッケージを無効にする

source: Are you sure you want to disable this built-in package?
ja: このビルトインパッケージを無効にしてもよろしいですか?

source: Removing {0}
ja: {0} を削除

source: Are you sure you want to remove this {0} that is used by at least one installed feature?
ja: この{0}を削除してもよろしいですか? これは、少なくとも1つのインストールされた機能に使われています。

source: Are you sure you want to remove this {0}?
ja: この{0}を削除してもよろしいですか?

source: Disable the use of this {0} in your project.
ja: この{0}をプロジェクトで使用できないようにします。

source: Disabling
ja: 無効にする

source: You cannot remove this {0} because another installed package or feature depends on it. See dependencies for more details.
ja: この{0}を削除することはできません。なぜなら、他のパッケージか機能がこれに依存しているからです。詳しくは、依存関係を参照してください。

source: A resume request has been sent. You cannot cancel this download until it is resumed.
ja: 再開のリクエストを送信しました。ダウンロードが再開されるまでダウンロードをキャンセルすることはできません。

source: Click to cancel the download of this {0}.
ja: クリックすると、この{0}のダウンロードをキャンセルします。

source: Installing
ja: インストール

source: Enabling
ja: 有効にする

source: Click to enable this {0} in your project.
ja: クリックすると、この{0}がプロジェクトで使用できるようになります。

source: Click to install this {0} into your project.
ja: クリックすると、この{0}をプロジェクトにインストールします。

source: You need to wait until the compilation is finished to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、コンパイルが終了するまで待つ必要があります。

source: You need to wait until other install or uninstall operations are finished to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、他のインストールやアンインストールが終了するまで待つ必要があります。

source: You need to restore your network connection to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、ネットワーク接続を修復する必要があります。

source: The re-download request has been sent. Please wait for the re-download to start.
ja: 再ダウンロードのリクエストを送信しました。再ダウンロードが開始されるまでお待ちください。

source: Click to re-download this {0} to get the current editor's version.
ja: クリックしてこの{0}を再ダウンロードし、現在のエディターのバージョンを取得してください。

source: Re-Download
ja: 再ダウンロード

source: This action is currently in progress.
ja: このアクションは現在処理中です。

source: assets
ja: アセット

source: Features
ja: 機能

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packages - {0}
ja: パッケージ - {0}

source: packages and features
ja: パッケージと機能

source: {0} See console for more details.
ja: {0} 詳しくはコンソールを参照してください

source: View in Asset Store
ja: アセットストアで見る

source: Paused
ja: 一時停止

source: Downloading
ja: ダウンロードしています

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: See other versions
ja: 他のバージョンを見る

source: Information is unavailable because the package license isn't registered to your user account.
ja: パッケージライセンスがユーザーアカウントに登録されていないため、情報を利用できません。

source: Releases
ja: リリース

source: There is no description for this package.
ja: このパッケージの説明はありません。

source: (custom)
ja: (カスタム)

source: (local)
ja: (ローカル)

source: enabled
ja: 有効

source: installed
ja: インストール済

source: Images
ja: 画像

source: Assigned Labels
ja: 割り当てられたラベル

source: Assigned Label
ja: 割り当てられたラベル

source: {0} or higher
ja: {0} 以降

source: {0} and {1} to improve compatibility with the range of these versions of Unity
ja: {0}と{1}は、これらのバージョンの範囲のUnityとの互換性を向上させます

source: Package has been submitted using Unity {0}
ja: パッケージはUnity {0}を使用して提出されています。

source: Size: {0} (Number of files: {1})
ja: サイズ: {0} (ファイル数: {1})

source: Recommended
ja: 推奨

source: Latest
ja: 最新

source: Requested
ja: リクエスト

source: See full changelog
ja: 完全な変更ログを表示

source: See changelog
ja: 変更ログを表示

source: No dependencies
ja: 依存関係なし

source: Is using
ja: 使用中

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 作成者

source: This package has been manually customized
ja: このパッケージは手動でカスタマイズされています

source: Packages Included
ja: パッケージを含む

source: This package will be automatically installed with this feature.
ja: このパッケージは、この機能とともに自動的にインストールされます。

source: Version {0} (Installed {1})
ja: バージョン {0} (インストール済み {1})

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: Using version {0} because at least one other package or feature depends on it
ja: バージョン {0} を使用。なぜなら、少なくとも他の1つのパッケージか機能がそれに依存しているため。

source: This package has been customized.
ja: このパッケージはカスタマイズされています。

source: This package has been manually changed.
ja: このパッケージは手動で変更されています。

source: Different versions of the sample are already imported at
ja: 異なるバージョンのサンプルが、すでにインポートされています

source: They will be deleted when you update.
ja: それらは、更新するときに削除されます。

source: The sample is already imported at
ja: サンプルが、すでにインポートされています

source: Importing again will override all changes you have made to it.
ja: 再度インポートすると、それに対して行ったすべての変更がオーバーライドされます。

source: A different version of the sample is already imported at
ja: 異なるバージョンのサンプルが、すでにインポートされています

source: It will be deleted when you update.
ja: それは、更新するときに削除されます。

source: Importing package sample
ja: パッケージサンプルをインポート

source: Are you sure you want to continue?
ja: 続けてもよろしいですか?

source: Disable {0}
ja: {0} を無効にする

source: Remove {0}
ja: {0} を削除

source: Disabling {0}
ja: {0} を無効にする

source: Enable {0}
ja: {0} を有効にする

source: Install {0}
ja: {0} をインストール

source: Version {0} available
ja: バージョン {0} 使用可能

source: Checking update for {0}...
ja: {0} の更新プログラムを確認しています...

source: No common action available for {0}
ja: {0} で一般的なアクションは利用できません

source: Update {0}
ja: {0} を更新

source: Updating {0}...
ja: {0} を更新しています...

source: {0} {1} selected
ja: {0} {1} 選択

source: items
ja: アイテム

source: item
ja: アイテム

source: Unlock {0}
ja: {0} をアンロック

source: Download {0}
ja: {0} をダウンロード

source: Downloading {0}...
ja: {0} をダウンロードしています...

source: Downloading updates for {0}...
ja: {0} の更新プログラムをダウンロードしています...

source: Extensions
ja: 拡張

source: Configure
ja: 設定

source: Show pre-release packages
ja: プレリリースパッケージを表示

source: enable
ja: 有効

source: preview
ja: プレビュー

source: package
ja: パッケージ

source: scoped
ja: スコープ付き

source: registries
ja: レジストリ

source: registry
ja: レジストリ

source: dependencies
ja: 依存関係

source: Registry name cannot be null, empty or whitespace
ja: レジストリ名はnull、空(から)、ホワイトスペースにできません。

source: Scope(s) cannot be empty
ja: スコープは空にできません

source: "URL" must be a valid uri with a scheme matching the http|https pattern
ja: 'URL'は、http|httpsパターンに合ったスキームを持つ有効なURIである必要があります

source: [Package Manager Window] Unsupported progress state {0}.
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] サポートされていない進捗状態 {0}

source: An error occurred, likely on the server. Please try again later.
ja: おそらくサーバーでエラーが発生しました。時間をおいてもう一度やり直してください。

source: [Package Manager Window] {0}
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] {0}

source: Error adding package: {0}.
ja: パッケージ追加のエラー: {0}

source: feature
ja: 機能

source: built-in package
ja: ビルトインパッケージ

source: Error fetching package list offline.
ja: オフラインでパッケージリストを取得する際にエラーが発生しました

source: Error fetching package list.
ja: パッケージリストを取得する際にエラーが発生しました

source: This built in package controls the presence of the {0} module.
ja: このビルトインパッケージは、{0}モジュールの存在を制御します。

source: [Package Manager Window] Unable to find valid {0} for this {1}.
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] 有効な{0}がこの{1}に対して見つかりません。

source: Product Id mismatch between product details and package details.
ja: 商品の詳細とパッケージの詳細の間で商品IDが一致しません。

source: Error removing package: {0}.
ja: パッケージ削除のエラー: {0}

source: [Package Manager Window] There are packages installed from the registry {0}. Please remove the packages before removing the registry.
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ]レジストリ{0}からインストールされたパッケージがあります。レジストリを削除する前に、パッケージを削除してください。

source: Error adding/removing packages: {0}.
ja: パッケージ追加/削除のエラー: {0}

source: Error searching for packages offline.
ja: オフラインでのパッケージ検索でエラーが発生しました。

source: Error searching for packages.
ja: パッケージ検索でエラーが発生しました。

source: Error removing registry: {0}.
ja: レジストリ削除のエラー: {0}

source: Error embedding package: {0}.
ja: パッケージ埋め込みのエラー: {0}

source: Show in Explorer
ja: エクスプローラーで表示

source: Reveal in Finder
ja: Finder で表示

source: Open Containing Folder
ja: 内包するフォルダを開く

source: Change Location
ja: 場所を変更

source: Reset to Default Location
ja: デフォルトの場所にリセット

source: Select Packages Cache Location
ja: パッケージキャッシュの場所を選択

source: Cannot get the Packages Cache location, UPM server is not running.
ja: パッケージキャッシュの場所を取得できません。UPMサーバーが動いていません。

source: Your assets will be stored in <b>{0}</b> subfolder.
ja: アセットは<b>{0}</b>サブフォルダーに保存されます。

source: Select Assets Cache Location
ja: アセットキャッシュの場所を選択

source: Cannot reset the Assets Cache location to default.
ja: アセットキャッシュの場所をデフォルトにリセットできません。

source: Changing Assets Cache location
ja: アセットキャッシュの場所を変更

source: Changing the Assets Cache location will abort all downloads in progress.
ja: アセットキャッシュの場所を変更すると、進行中のすべてのダウンロードが中止されます。

source: The Assets Cache location set by environment variable ASSETSTORE_CACHE_PATH is read only. Download or update of assets won't be possible.
ja: 環境変数ASSETSTORE_CACHE_PATHによって設定されたアセットキャッシュの場所は読み取り専用です。 アセットのダウンロードまたは更新はできません。

source: The Assets Cache location set by environment variable ASSETSTORE_CACHE_PATH is invalid or inaccessible.
ja: 環境変数ASSETSTORE_CACHE_PATHによって設定されたアセットキャッシュの場所は無効、またはアクセス不能です。

source: The Assets Cache location is set by environment variable ASSETSTORE_CACHE_PATH, you cannot change it.
ja: 環境変数ASSETSTORE_CACHE_PATHによって設定されたアセットキャッシュの場所は、変更できません。

source: The Assets Cache location is read only. Download or update of assets won't be possible.
ja: アセットキャッシュの場所は読み取り専用です。 アセットのダウンロードまたは更新はできません。

source: The Assets Cache location is invalid or inaccessible. Change location or reset it to default location.
ja: アセットキャッシュの場所は無効、またはアクセス不能です。場所を変更するか、デフォルトへリセットしてください。

source: The Packages Cache location is set by environment variable UPM_CACHE_ROOT, you cannot change it.
ja: パッケージキャッシュの場所は環境変数UPM_CACHE_ROOTによって設定されており、変更できません。

source: Cannot get the Packages Cache location, reason: {0}.
ja: 以下の理由でパッケージキャッシュの場所を取得できません: {0}

source: Cannot set the Packages Cache location to '{0}', reason: {1}.
ja: 以下の理由でパッケージキャッシュの場所を'{0}'に設定できません: {1}

source: Cannot reset the Packages Cache location to default, reason: {0}.
ja: 以下の理由でパッケージキャッシュの場所をデフォルトにリセットできません: {0}

source: cache
ja: キャッシュ

source: assetstore
ja: アセットストア

source: An error occurred: This package isn't available because its license isn't registered to your user account. If you're licensed to use this package, go to Unity Hub > Preferences > Licenses and click Refresh. Otherwise, contact your administrator.
ja: エラーが発生しました: ライセンスがユーザーアカウントに登録されていないため、このパッケージは利用できません。このパッケージを使用するライセンスがある場合は、Unity Hub > 環境設定 > ライセンスの順に移動し、情報を更新をクリックします。それ以外の場合は、管理者に連絡してください。

source: This package version doesn't have a valid signature. For your security, install a different version or report a bug to Unity.
ja: このパッケージバージョンには有効な署名がありません。セキュリティのために、別のバージョンをインストールするか、Unityにバグを報告してください。

source: This package version has no signature. For your security, install a different version or review your scoped registry and load the package from the Unity registry.
ja: このパッケージバージョンには署名がありません。セキュリティのために、別のバージョンをインストールするか、スコープ付きレジストリを確認し Unityレジストリからパッケージをロードしてください。

source: Got it
ja: OK

source: Package download in progress
ja: パッケージのダウンロード中です

source: Please note that entering Play Mode while Unity is downloading a package may impact performance
ja: Unityがパッケージをダウンロードしている間に再生モードを開始すると、パフォーマンスに影響を与える場合があります。

source: Play Mode in progress
ja: 再生モード中です

source: Please note that making changes in the Package Manager while in Play Mode may impact performance.
ja: 再生モード中にパッケージマネージャーに変更を加えると、パフォーマンスに影響を与える場合があります。

source: Copying samples files
ja: サンプルファイルをコピーしています

source: Cleaning previous import...
ja: 前のインポートを消去しています...

source: Download aborted
ja: ダウンロードは中止されました

source: Adding a new package
ja: 新しいパッケージを加えています

source: [Package Manager Window] Error while fetching categories: {0}
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] カテゴリ取得中のエラー: {0}

source: [Package Manager Window] Error while fetching labels: {0}
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] ラベル取得中のエラー: {0}

source: Error parsing product details.
ja: プロダクト詳細の解析でエラーが発生しました。

source: [Package Manager Window] Error while getting product update details: {0}
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ] プロダクトの更新詳細取得中のエラー: {0}

source: Unknown publisher
ja: 不明なパブリッシャー

source: Publisher Website
ja: パブリッシャーウェブサイト

source: Publisher Support
ja: パブリッシャーサポート

source: Multiple versions of the same package found on disk and we could not determine which one to take. Please remove one of the following files:
ja: パッケージの複数のバージョンがディスク上に見つかったためどれを使用するかを決定できませんでした。 以下のファイルのいずれかを削除してください:

source: Assets Cache location changed
ja: アセットキャッシュの場所が変更されました

source: The Assets Cache location has been changed, all current downloads will be aborted.
ja: アセットキャッシュの場所が変更されました。現在のダウンロードはすべて中止されます。

source: Server response is not a valid JSON
ja: サーバーの応答は有効なJSONではありません

source: Server response is
ja: サーバーの応答は

source: The download could not be completed. See details in console.
ja: ダウンロードを完了できませんでした。 コンソールで詳細を参照してください。

source: The download could not be aborted. Please try again.
ja: ダウンロードが中止できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The Asset Store package you are trying to download is not available to the current Unity account. If you purchased this asset from the Asset Store using a different account, use that Unity account to sign into the Editor.
ja: ダウンロードしようとしているAsset Storeパッケージは、現在のUnityアカウントでは利用できません。 別のアカウントを使用してAsset Storeからこのアセットを購入した場合は、そのUnityアカウントを使用してエディターにサインインしてください。

source: [Package Manager Window]
ja: [パッケージマネージャーウィンドウ]

source: Download aborted.
ja: ダウンロードは中止されました。

source: Error while getting auth code: {0}
ja: 認証コードの取得中にエラーが発生しました： {0}

source: Error while getting access token: invalid configuration from Unity Connect
ja: アクセストークンの取得中にエラーが発生しました: Unity Connectからの設定が無効です

source: Error while getting access token: {0}
ja: アクセストークンの取得中にエラーが発生しました: {0}

source: Access token invalid
ja: アクセストークンが無効です

source: Error while getting token info: {0}
ja: トークン情報の取得中にエラーが発生しました： {0}

source: Token info invalid
ja: トークン情報が無効です

source: Error while getting user info: {0}
ja: ユーザー情報の取得中にエラーが発生しました： {0}

source: User info invalid
ja: ユーザー情報が無効です

source: User not logged in.
ja: ユーザーがログインしていません。

source: Plane|
ja: 平面|

source: Cross|
ja: 交差|

source: Billboard|
ja: ビルボード

source: Mesh|
ja: メッシュ|

source: Create New Tree
ja: 新しい樹木を作成

source: Create Wind Zone
ja: ウインドゾーンを作成

source: Move Branch|Select a branch spline point and drag to move it.
ja: 枝の移動|枝のスプライン位置を選択し、ドラッグして動かします

source: Rotate Branch|Select a branch spline point and drag to rotate it.
ja: 枝の回転|枝のスプライン位置を選択し、ドラッグして回転します
